Repository: kimai/kimai
Catalog: translations/system-configuration.*.xliff
Languages: ja

# title
source: Settings
ja: 設定

# subtitle
source: Change global configurations of your time-tracker
ja: タイムトラッカーの共通設定を変更します。

source: Timesheet
ja: タイムシート

# form_customer
source: Create customer - default values
ja: 得意先を追加する時のデフォルト値

source: Theme
ja: テーマ

source: Calendar
ja: カレンダー

# label.timesheet.mode
source: Timetracking mode
ja: タイムトラッキング モード

# label.timesheet.mode_default
source: Default: accept start and end date
ja: [デフォルト] 開始日時と終了日時を入力する

# label.timesheet.mode_duration_only
source: Duration only: replaces the end date field with an input for duration
ja: [経過時間] 終了日時の代わりに経過時間を入力する

# label.timesheet.rules.allow_future_times
source: Allow time entries in the future
ja: 未来時間の入力を許容する

# label.timesheet.active_entries.hard_limit
source: Permitted number of simultaneously running time entries
ja: 同じ期間内に同時進行のものとして記録可能とする明細の上限数

# label.timesheet.active_entries.soft_limit
source: Number of running time entries from which a warning is displayed
ja: 同時進行の明細記録がこちらの数を超える場合に警告を表示する

# label.theme.select_type
source: Type of select-boxes in forms
ja: 入力フォームにおける選択ボックスの種類

# label.calendar.week_numbers
source: Display week numbers
ja: 週番号を表示する

# label.calendar.weekends
source: Display weekends
ja: 週末を表示する

# label.calendar.businessHours.begin
source: Start of normal business hours (will be highlighted)
ja: 業務時間の開始時刻（ハイライト表示）

# label.calendar.businessHours.end
source: End of normal business hours (will be highlighted)
ja: 業務時間の終了時刻（ハイライト表示）

# label.calendar.visibleHours.begin
source: Start of visible time range
ja: 表示可能な時間帯の開始時刻

# label.calendar.visibleHours.end
source: End of visible time range
ja: 表示可能な時間帯の終了時刻
